គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ការងើបឡើងរបស់គ្រូពេទ្យ Lady =
=ភាគទី៧=
= ទាញនាងចេញ ហើយវាយនាងឱ្យស្លាប់ =
ម្ជុលប្រាក់ និងប្រេងស្រល់
មិនប្រែពណ៌ទេ។
Huoshan Dendrobium
មិនមានជាតិពុលស្ពាន់ធ័រទេ។
- វាពិតជាដំណើរការ។
- រ៉ុង ហ្សេឡែន
បានដោះស្រាយវិបត្តិ
នៃរុក្ខជាតិឱសថសើម។
វាដំណើរការ!
នាងពិតជាធ្វើវាមែន!
ប្រញាប់យកគ្រឿងផ្សំ
និងរៀបចំថ្នាំ។
ប្រគល់វាទៅព្រះមហេសីលី។
យើងគ្មានពេលខ្ជះខ្ជាយទេ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពិតប្រាកដ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ហ្វេង យិន
អ្នកបានដាក់មិត្តរួមការងាររបស់អ្នក
ដោយការច្រណែន
និងបំផ្លាញស្មៅ។
ក្នុងនាមជាអ្នកព្យាបាលរោគ
អ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកព្យាបាល
ហើយ​បាន​បំពាន​ច្បាប់​របស់​ព្រះបរមរាជវាំង។
តើអ្នកសារភាពកំហុសរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ប្រាក់ខែប្រាំមួយខែត្រូវបានកាត់
និងការឃុំឃាំងបីថ្ងៃ។
បើធ្វើបាបទៀត
អ្នកនឹងត្រូវបានបណ្តេញចេញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំទទួលយកការផ្តន្ទាទោស។
ខ្ញុំរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
រ៉ុង ហ្សេឡែន
ត្រូវបានតម្លើងឋានៈជា
គ្រូពេទ្យលំដាប់ទីពីរ។
នាង​ពិត​ជា​បាន​ផ្សព្វផ្សាយ​មែន!
- សូមអរគុណលោករដ្ឋមន្ត្រី Wu ។
- ល្អណាស់!
ពូ។
ឥតប្រយោជន៍!
តើអ្នកបានដឹងពីកំហុសរបស់អ្នកទេ?
បាទពូ។
ខ្ញុំបានដឹងពីកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរមើលស្រាលនាងទេ។
រុក្ខជាតិឱសថត្រូវបានខូចខាត,
ហើយអ្នកត្រូវបានគេដាក់ទណ្ឌកម្ម។
តើផ្ទៃខាងក្រោយរបស់នាងជាអ្វី?
នាង​មិន​មែន​ជា​កូន​ស្រី​ដ៏​ថោកទាប
​របស់​មន្ត្រី​ពេទ្យ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​តំណែង​នោះ​ទេ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា អ្នក​ត្រូវ​បាន​បង្ខំ
​ឱ្យ​លុត​ជង្គង់​អង្វរ​សុំ​មេត្តា។
នោះ​មិន​គួរ​ឲ្យ​ខ្មាស​ទេ?
នៅក្នុងការិយាល័យវេជ្ជសាស្ត្រអធិរាជ។
អ្នកក៏ដើរលើ
ខ្នងអ្នកដ៏ទៃដើម្បីឡើង
ឬរង់ចាំកំទេចទៅក្នុងភក់។
អ្នកត្រូវតែរកប្រាក់
កិត្តិយសគ្រួសារយើងមកវិញ។
តើអ្នកដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ចងចាំ,
អ្នកត្រូវតែធានាតំណែង
នៃអ្នកព្យាបាលរោគថ្នាក់ទីមួយ។
រ៉ុង ហ្សេឡែន។
នាងនឹងក្លាយជា
មនុស្សជំពប់ដួលក្នុងផ្លូវរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែកម្ចាត់នាង។
ធ្វើឱ្យវាស្អាត។
កុំធ្វើឱ្យគ្រួសារយើងមានបញ្ហា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសូម្បីតែដោះស្រាយជាមួយ
អ្នកព្យាបាលរោគអនីតិជន,
អ្នក​នឹង​អសមត្ថភាព​ពេក
ដើម្បីស្នាក់នៅក្នុងការិយាល័យវេជ្ជសាស្ត្រអធិរាជ។
ទៅផ្ទះហើយរៀបការជំនួសវិញ។
ពូសូមធានា។
ខ្ញុំពិតជានឹងប្រើជីវិតដ៏ថោកទាបរបស់នាង
ដើម្បីធានាអំណាចរបស់យើង។
នៅក្នុងការិយាល័យវេជ្ជសាស្ត្រអធិរាជ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
មន្ត្រីថ្មី
គឺជាអ្នកស្នងមរតកគ្រួសារដ៏មានកិត្យានុភាព?
វាជាចម្រៀងមន្រ្តី មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ទេ។
ធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យអ្នកជំងឺ។
គាត់ដើរជុំវិញច្រករបៀងពេញមួយថ្ងៃ។
តើ​ពេទ្យ​បែប​ណា?
ខ្ញុំបានលឺ
គាត់មានទំនាក់ទំនងនៅក្នុងរាជវាំង។
ធ្វើម៉េចមនុស្សល្ងង់បែបនេះ?
ពាក់អាវពេទ្យ?
ពិតប្រាកដ។
អ្នកបម្រើ រ៉ុង។
តើ​លោក​ម្ចាស់​សុង​មាន​រឿង​អ្វី?
សូមអបអរសាទរ
ការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នក។
ការគណនាល្អិតល្អន់របស់អ្នក។
ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ដំបូងឡើយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មិន​ល្អ​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ផ្អែកលើ
ការសង្កេតរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានចេតនាអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ផ្សព្វផ្សាយ។
ពេលនេះទើបដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់
ហេតុអ្វីសួរបន្ថែម?
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​លោក​ម្ចាស់​សុង
អ្នកមិនដឹងថ្នាំទេ។
ប៉ុន្តែពូកែខាងក្បាច់គុន។
អ្នកមិនដឹងអំពី Licorice,
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែទៅបន្ទប់ Case ។
សូម្បីតែរដ្ឋមន្ត្រី Wu ក៏បង្ហាញការគោរពដែរ។
នៅពេលគាត់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ។
ប៉ុន្តែឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី?
កុំ​ភ័យ​អី​អ្នក​បម្រើ​រ៉ុង។
អ្នកបានដោះស្រាយវិបត្តិ
ហើយបានជួយសង្គ្រោះជីវិត
នៃអ្នកគ្រប់គ្នា
នៅក្នុងការិយាល័យវេជ្ជសាស្ត្រអធិរាជ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក
ហើយឱ្យខ្ញុំជួយ
ក្នុងវិបត្តិស្មៅ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។
ឥឡូវអ្នកដឹងថា
ខ្ញុំគ្មានចេតនាអាក្រក់ទេ
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកកុំទៅទៀត។
បើអ្នកបន្តរុញខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងចាត់វិធានការដើម្បីទប់ទល់។
កុំ​ភ័យ​ពេក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អ្វី​ដែល​ពិសេស​ចំពោះ​មុខ​តំណែង
អ្នកព្យាបាលរោគថ្នាក់ដំបូង
ថា​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ហានិភ័យ​មួយ​?
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
បោះបង់ចោលការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
រ៉ុង ហ្សេឡែន
តោះចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
(ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំពេញមួយថ្ងៃទេ។ )
(ឃ្លានណាស់)
(ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអាហារទេ)
(នៅក្នុងផ្ទះបាយអធិរាជ។ )
WHO? តើអ្នកណានៅទីនោះ?
(ផ្ទះបាយអធិរាជ)
(មកដល់
Imperial Kitchen ល្ងាចនេះ)
(មនុស្សក៏ឃ្លានដែរ?)
(ផ្ទះបាយអធិរាជ)
(អាចជាអ្នកបំរើរាជវាំង)
(លួចអាហារ?)
(ការិយាល័យពេទ្យអធិរាជ)
តើអ្នកបានលឺទេ?
ព្រះ​នាង​បាន​បាត់​ខ្លួន​កាល​ពី​យប់​មិញ
ហើយត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុង Imperial Kitchen
លេបសាច់ឆៅ
ហើយថែមទាំងស្រក់ឈាមទៀត!
រន្ធត់ណាស់!
ហើយបន្ទាប់មក?
ក្រោយមក បន្ទាប់ពីនាងត្រូវបានបញ្ជូនមកវិញ
នាងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
ហើយធ្វើដូចជានាងឆ្កួត
ស្រែកថានាងឃ្លាន
ហើយញ៉ាំអ្វីដែលនាងបានឃើញ!
ក្រដាស, សក់,
ទៀន...
នាងញ៉ាំអ្វីដែលនាងអាចទទួលបាន
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ,
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់វាបានទេ!
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលឺថានាងជា
ខ្លាច​ផឹក​ថ្នាំ​ល្វីង
​តាំង​ពី​ក្មេង។
នាងនៅតែបន្តយំនៅពេលលេបថ្នាំ។
អ្នកបម្រើថ្នាក់ទីពីរ
ដែលរៀបចំថ្នាំឱ្យនាង
ត្រូវបានផ្តន្ទាទោសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដោយ Her Grace ។
ឥឡូវនេះ អ្នកព្យាបាលរោគ ថ្នាក់ទី ២ ទាំងអស់។
កំពុងជៀសវាងកិច្ចការនេះ។
វាលើសពីការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
កាល​ពី​ខែ​មុន
អ្នកបម្រើថ្នាក់ទីពីរ
ដែលរៀបចំថ្នាំឱ្យនាង
ទទួលបាន 20 strokes ពី Her Grace
ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​ចេញ​ពី​វាំង
​ដោយ​ឈាម។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​គ្មាន​បញ្ហា​ទេ។
អ្នកណារៀបចំថ្នាំលើកនេះ
ប្រសិនបើព្រះនាងមិនព្រមទទួលយក
នាង​នឹង​ត្រូវ​គេ​វាយ​សម្លាប់!
សំណាងហើយ យើងមិនមែនជា
អ្នកចូលរួមថ្នាក់ទីពីរ ហើយក៏មិនមែនដែរ។
ចាំបាច់ត្រូវរៀបចំថ្នាំ។
នោះជាសិទ្ធិ។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
បុគ្គលិកពេទ្យថ្នាក់ទីពីរទាំងអស់។
នឹងត្រូវបាត់បង់ជីវិត
ដោយសារតែព្រះនាង។
តើ​អ្នក​បម្រើ​ថ្នាក់​ទី​ពីរ​មួយ​ណា
​អាច​ទទួល​យក​កិច្ចការ​នេះ?
ព្រះគុណរបស់នាងកំពុងជំរុញយើង។
យើងគ្មានពេលទៀតទេ!
(រ៉ុង ហ្សេឡែន,)
(អ្នកបានសុំរឿងនេះ។ )
(គ្មានផ្លូវដែល
អ្នកអាចគេចផុតនៅពេលនេះទេ។ )
កញ្ញា
ឧបាសិកា រ៉ុង
មាន​ភាព​ល្អិតល្អន់​ជា​ពិសេស
នៅក្នុងការងាររបស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងទទួលភារកិច្ច
រៀបចំថ្នាំ?
- អូ ទេ!
- ឧបាសិកា រ៉ុង
យកវេជ្ជបញ្ជា។
(វេជ្ជបញ្ជា)
(Feng Yin,)
(មិនថាអ្នកលេងល្បិចអ្វីក៏ដោយ)
(អ្នក​នឹង​មិន​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​ពី​ការ​ក្លាយ
​ជា​ពេទ្យ​ថ្នាក់​ដំបូង​។ )
(ព្រះនាង Jinyi, ព្រះនាង Li)
Jinyi, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
មក។
ធ្វើជាក្មេងស្រីល្អ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមទទួលថ្នាំ
Jinyi មក។
យកថ្នាំហើយខ្ញុំនឹង
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាយ៉ងស្រមោល
ដែលអ្នកតែងតែចង់បាន,
មិនអីទេ?
មក។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
ថ្នាំ​នេះ​ជូរ​ចត់​ណាស់​!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ផឹក​ទេ!
ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ខុស​អ្វី?
សូម្បី​តែ​អ្នក​មិន​អាច​យក​ព្រះនាង
​ទៅ​លេប​ថ្នាំ​?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចិញ្ចឹម និង​បាន​បង់​ប្រាក់​យ៉ាង​ល្អ។
តើ
​អ្នក​អស់​សមត្ថភាព​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​ទេ?
ព្រះគុណរបស់អ្នកអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់
ការិយាល័យពេទ្យអធិរាជ ម្តងហើយម្តងទៀត
ធានាថាថ្នាំមិនជូរចត់!
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ថ្នាំ
​នៅ​តែ​ល្វីង​ពេក​មិន​អាច​ផឹក​បាន?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ពាក្យ​ខ្ញុំ​ទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំងាយនឹងបញ្ឆោតទេ?
ព្រះគុណរបស់អ្នកអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱកាសឱ្យការិយាល័យវេជ្ជសាស្ត្រអធិរាជ
ច្រើនពេក។
នរណាម្នាក់អូសអ្នកបម្រើ
ដែលរៀបចំថ្នាំ ចេញ
ហើយវាយនាងរហូតដល់ស្លាប់!
ព្រះគុណរបស់អ្នក,
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត!
ខ្ញុំ​នឹង​រៀបចំ​អ្វី​មួយ​ដែល
​សម្តេច​ឪ​នឹង​ផឹក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជឿអ្នក?
ព្រះគុណរបស់អ្នក,
កន្លះខែមុន
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងអានសៀវភៅបុរាណ
នៅក្នុងឱសថស្ថានអធិរាជ
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វិធី
​ជួយ​កុមារ​លេប​ថ្នាំ
នៅក្នុងកំណត់ត្រាប្រវត្តិសាស្ត្រ
នៃរាជវង្សមុន។
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានច្បាស់ទេ។
ទូលបង្គំ​សូម​ព្រះគុណ​ទ្រង់​ដោយ​រាបទាប
ដើម្បី​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្វែងរក​វា។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ,
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការពិន័យណាមួយ។
មិនអីទេ បើនាងមិនព្រម
លេបថ្នាំ
ខ្ញុំនឹងកាត់អណ្តាតរបស់អ្នកចេញ!
សូមអរគុណព្រះគុណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
មិនអីទេ។
ជំងឺ​របស់​ព្រះ​នាង​មិន​ធម្មតា​ទេ ។
នាងត្រូវលេបថ្នាំ
ប៉ុន្តែថ្នាំទាំងអស់គឺជូរចត់។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
តើអ្នកបានលឺទេ?
រ៉ុង ហ្សេឡែន ស្ទើរ​តែ​ត្រូវ​គេ​ចាប់
​វាយ​ស្លាប់!
តើ Zelan យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើនាងមិនអីទេ?
ម៉េច!
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកបានរងរបួសទេ?
(ម្ចាស់ក្សត្រី Li មានកំហឹងខ្លាំង។ )
(ម៉េចក៏នាងស្រួលម្ល៉េះ?)
អ្នកបម្រើ រ៉ុង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំ?
ហ្វេង យិន
ឈប់ធ្វើពុតជាច្រឡំ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ឧបាសិកា រ៉ុង មានន័យថាម៉េច?
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្នកបម្រើ Feng កុំយល់ខុស។
ខ្ញុំទើបតែឃើញធូលីដី
ហើយវាយវាសម្រាប់អ្នក។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានឃើញវា។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកខុស។
អាតេវ ហ្វេង ហេតុអ្វីអ្នកមើលទៅស្លេកម្ល៉េះ?
តើអ្នកឈឺទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
រដ្ឋមន្ត្រី Wu អ្នកត្រូវការសម្រាកមួយថ្ងៃ។
មិនចាំបាច់ទេ។
យិន សុខសប្បាយទេ?
(ពីរថ្ងៃក្រោយមក)
អ្នកបម្រើ Feng,
ខ្ញុំ​ឮ​ថា រ៉ុង ហ្សេឡែន បាន​ទៅ
​ផ្តល់​ថ្នាំ​ជូន​សម្តេច​យាយ​ម្តង​ទៀត។
ព្រះគុណរបស់នាងខឹងសម្បារជាលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងត្រូវទទួលទោស។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើនាងអាចរស់បាន។
(ខ្ញុំបានបន្ថែម Coptis ដោយសម្ងាត់
ទៅក្នុងថ្នាំ។ )
(គ្មានផ្លូវទេ)
(នាងអាចទទួលបានសំណាង។ )
ពិតណាស់ ខ្ញុំអាចរស់បាន។
សម្តេច​ម៉ែ មិន​បាន
​ផ្តល់​ការ​លំបាក​ដល់​អ្នក​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាង?
តម្រៀបឱសថទាំងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
(វាមិនអាចទៅរួចទេ។ )
(នាងត្រូវតែលេង)
(ល្បិចអាក្រក់មួយចំនួន។ )
(ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញនាង!)